饶了我…
求你饶了我
我女儿病得很重
闭上双眼
要是想活命 就按我说的做
（246号 扫描完毕）
246号 淘汰
《鱿鱼游戏 3》
第一集：钥匙与刀
抬走
现在怎么这么配合？
不像你的作风
我想了想
反正他们都要死
拿他们的器官救别人的命也不是坏事
这样想就对了
我很高兴你总算想通了
我想看看
看什么？
看你们怎么干的
为什么？
我们现在
是一条绳上的蚂蚱了 不是吗？
我们之间可不能有任何秘密 对吧？
他死了？
还活着
帮我把他抬到床上 快点
好
来 抬到床上
我在船附近看不到他
他昨晚喝了多少？
不到喝醉的程度
我数了数里面的空酒瓶 数量可不少
他可能到外面来吐 然后掉进了海里
昨天晚上这船摇得挺厉害
莫非我昨天半夜
听到的动静就是这个？
你听到什么了？
我听到外面有人说话
然后叮呤咣啷的
那是几点？
大概半夜三点 对吧？
对 差不多
于是我就出来看怎么回事
朴船长当时已经在了
我们就该把大家叫醒 一起找找他的
我们先搜索一下周围吧
可是 黄警官
这里的海流很急
他很可能一夜之间就被冲远了
要是他喝醉了掉进海里
那肯定没命了
你还有闲工夫去找一具尸体吗？
不是说要在四天内找到那座岛吗？
我们去最近的港口
再找个无人机操作员
走吧
我们先进行攻击吧
那我们也不能互相残杀啊
这样就正中那些人下怀
为了大义就要承受小的牺牲吗？
就算现在会有牺牲
这次也一定要让游戏结束
我们一起战斗 一起回家吧
愿意跟我们一起去的人
请走到前面来
你为什么不跟零一来 要带我来？
毕竟你是我朋友
成先生
哎哟 成先生
你还活着
幸好你还活着
你没事吧？
其他人呢？
正倍呢？
好好看看你扮演英雄是什么下场
奇勋
昨晚共有35名玩家被淘汰
目前还剩60名玩家
截至当前 累计奖金总额为396亿韩元
每位参与者分得6.6亿韩元
现进行全体投票
以决定是否继续游戏
为什么唯独没杀我？
为什么没杀了我？
说啊！为什么！
为什么让我活着？为什么？
开枪啊 你们这些王八蛋！
对 开枪啊！把我也杀了！
为什么让我活着？
你想让我怎样？
为什么没杀了我？
你赢了！
赶紧杀了我！
求求你了 直接杀了我！
我们暂时回到港口了
他们想另找无人机操作员
然后重返海域
在游戏结束前
绝不能让他们发现这座岛
明白
喂 黄警官！准备好出发就联系我
-好
-小心脚下
如果事情出了状况我该怎么做？
都杀掉
那个警察也别放过
现进行全体投票
以决定是否继续游戏
投票将按玩家编号逆序进行
456号 请投票
若数到三仍未表现出投票意图
将被视为弃权
一、二、三
456号玩家放弃投票 按弃权处理
接下来 448号 请投票
放心 没人会吃了你 安心投就是了
对 随便投
安心投 没人在看
我们一共伤亡八名管理员
以及27名士兵
用劳工替换阵亡的士兵
尽快修复受损的设施
贵宾们很快就要到了
是
你是在哪里学的射击？
我听说所有朝鲜女孩都要服兵役
是不是？
对
你为什么越境？
在那边饿得受不了了吗？
还是说
你惹上了大麻烦？
你说过我们现在是一条绳上的蚂蚱了
那不是要多多了解下彼此？
等这一切结束后 我们单独在外面见
到时候我会告诉你
我不想等那么久
这里有个很适合约会的地方
你想顺路去看看吗？
我的事说来话长
先让我看看手术室吧
好吧
我知道楼下有个地方
你也会喜欢的
根据你们自由民主的投票结果
我们明天将进行下一场游戏
各位辛苦了
喂 456号
莫非这一切都在你的计划之中？
你策划了一场叛乱 引诱人们出去
然后一举将他们全部杀害 对吗？
可他还一副那个样子
“杀了我！”
纯粹演戏作秀呢？
这个人可真恐怖
没错
那些人没有像杀其他人一样杀了他
而是把他带回了这里
肯定是有原因的
不管怎样 你让所有那些
带红牌的蠢货都送了命
多亏了你 奖金更多了
我们还以压倒性优势赢得了投票
各位 让我们用热烈的掌声感谢他
感激不尽！
看来你从一开始就是我们的人
你个蠢货
我怎么跟你说的？
你并非自愿来到这里
是那些在你头顶盘旋的复仇之魂
将你引至此处
听到了吗？
你耳边正回响着朋友们的尖叫声
任凭你怎么捂住耳朵都无济于事
尖叫声只会愈发刺耳
直到你生命的最后一刻
这些尖叫声都将伴随着你
-放开她！
-放手吧！
没事吧？
状况怎么样？
能拿到些好东西
慢一点
一、二、三！
没事 别担心
11号现在是我们的人了
这家伙状况不错吧？
这是她送给我们的礼物
你怎么带她过来了？
既然都是一条绳上的蚂蚱了
大家相互认识认识不是挺好的吗？
在我们之前的那些人都是因为
彼此不信任、互相隐瞒才惨遭不幸
但我们信任彼此
所以不应该有任何秘密
所以我们说好在这里不戴面具
不是吗？
你就是11号？
你知道我们因为你损失了多少钱吗？
没时间说别的了
我们得快点才能按时交货 开干吧
过来
我从头告诉你流程
这就是你的礼物
他还活着吧？
对 只是昏迷状态
好 那我们现在
就拆开11号的礼物吧？
-怎么？
-住手
怎…怎么了？
放下手术刀
-好
-喂 到底为什么？
退后
你这是反水了？
你个疯婆子！
想知道我为什么越境？
我的指挥官跟你几乎一个德行
于是我就爆了他的头
饶了我 我跟这些人不是一伙的
我只是想挣钱才来
救活这个人
他要是死了 你也没命
纯熙
红薯一直是你爱吃的
成先生
吃点东西吧 哪怕就吃一点
我知道
我知道你是想救大家的命
你只是想惩罚坏人 并结束这一切
对不起
我本该想办法
把弹仓拿给你的
你没有什么好道歉的 贤珠
都怪大虎
我看到了 我妈看到了 大家都看到了
大虎来取弹仓 但就在要离开的时候
他就瘫倒在了地上
而贤珠来取的时候 蒙面人闯了进来
要不是我妈拦着
她也会没命的
对吧 贤珠？
一味消沉并不能让任何人起死回生
我们这些还活着的人
还要继续走下去 你说呢？
一定要吃饭啊 好吗？
你会口渴的 所以也要喝点水
哎哟 感觉他人都失了魂儿了
（汽车旅馆）
（11月4日 搜寻第四天）
黄警官 睡了吗？
还没呢
那既然没睡
我们喝点儿酒 聊聊天儿？
好啊 请进吧
我就不喝了
哦 好吧
你想聊什么？请说吧
对
那个
是朴船长的事
你说他救了你
当时你差点淹死 对吧？
是的 我在一个岛上中枪后
掉进了海里
他把我救起并送到了医院
那你还记得其他什么事吗？
我醒来就在医院了
然后我妈告诉我是朴船长救了我
怎么了？
是这样
我说我昨晚听到了些动静
于是出去查看 对吧？
是的 朴船长也听到了一些动静
当时我没多想
但他手里其实拿着什么东西
什么东西？
螺丝刀
谁在那里？
崔理事？
是我 朴船长
螺丝刀？
对
虽然很暗 但我绝对看到
他手里拿着一把螺丝刀
想想看 是不是很奇怪？
他为什么手里拿着那个东西？
也许他在修理东西
可我记得他出来的时候
说自己正想睡觉
或者他为了安全起见抓了件武器
是吗？
-可是…
-莫非
你觉得无人机操作员的失踪
和他有关？
我对这种事直觉很准
朴船长有点可疑…
他救了我的命
而且这几年一直在帮我搜寻那座岛
即便现在也还是如此
我也知道
我不是说他伤害了那位无人机操作员
我只是有种不好的…
你昨晚
也和那位无人机操作员喝酒了吧？
是喝了 可喝得不多 就几杯
我们明天一早就出发
请回去睡觉吧
哦 好
还有 从明天起
在船上不要再喝酒了
好
第四场游戏即将开始
请按照工作人员的指示行动
队长
贵宾们到了
你们现在看到的是
那些拒绝民主投票程序
试图用暴力手段阻止游戏之人的命运
我们绝不容忍任何
破坏游戏规则的非理性行为
此类行为
将按照我们的严格标准受到惩罚
感谢大家的配合
欢迎来到第四场游戏
本场游戏将分两队进行
开始游戏之前 各位要先进行分组
请依次从面前的扭蛋机里抽取一个球
子弹没有击中任何主要器官或动脉
我给他缝合了伤口 但是…
但是什么？
他失血过多
他需要输血 但没有血源
用我的血吧
你是什么血型？
O型血
应该没问题吧
没关系
我们都还不知道要玩什么游戏呢
要是敢耍花招 你就死定了
接下来要进行的游戏是捉迷藏
捉迷藏？
蓝队必须在30分钟内找到出口并逃脱
或者在时间结束之前避开红队的追捕
那抓人者呢？
就像我们小时候那样
我们只需要抓到他们就行了？
红队 即抓人者 必须在30分钟内
找到蓝队的成员并杀掉他们
杀掉他们？
没错
红队必须找到蓝队并杀掉他们
若未能杀死任何对方队员
就会被淘汰
这些人要杀了我们？
是的
这是什么？
你们得到的物品
是通往游戏场内各个房间的钥匙
此钥匙可以开门
但门被打开之后就不能再锁上
所以他们可以
找个地方躲起来 用钥匙逃脱
那他们也太容易赢了！
-没错！
-比我们容易多了
我们还要杀了他们才行
而且只能赤手空拳
没错 这不公平
他们又不会自己送上门来求我们干掉
难道指望我们赤手空拳杀人吗？
我们理解各位的顾虑
所以红队也有一份小礼物
请打开盒子查看
谢谢
这把刀可用于攻击蓝队成员
但抓人者之间禁止用刀互相攻击
好歹给我们配个护具吧？
给他们小刀却让我们空手乱跑？
就是
你们也得给我们装备啊
就是 我们就只有一把钥匙
这不公平！
可你们能用钥匙开门逃跑啊
没错
只要躲起来就行
对你们而言更简单！
-对啊
-就是 对你们而言更简单
正大哥
这不正是你所擅长的吗？
像老鼠一样东躲西藏
游戏开始前
你们还有最后一次改变命运的机会
若有人对自己所处的队伍不满
可在游戏开始前与他人交换队伍
并互换背心及道具
什么？能互换？
没错
双方同意即可交换道具和背心
但在游戏开始后
严禁脱下或交换背心
请慎重选择
各位 这位是新的无人机操作员
很高兴认识大家
找他过来不容易 要好好待他
-是
谢谢
好了 先穿上救生衣
不能再出意外了
听到了吧？
听到了
你在哪儿？赶紧来 要出发了
黄警官 你们去吧 我就不跟着了
你在说什么？
有件事我得去查清楚
你还在纠结那件事吗？
我的直觉一般都是对的
如果有所发现 我会打电话给你
在那之前小心行事 尤其注意朴船长
崔理事…
好了 我们出发吧
-走吧
-好
你究竟是怎么回事？突然就冒了出来
而且一大早就给我打电话
我忙得不可开交 累得不行
老大死了
什么？
他死了？怎么死的？
说来话长
等等 那你为什么不打电话给我？
就因为我现在走正道了…
不是那样的 他…
你知道
“石头剪刀布 收回一个”游戏吧？
-知道
-我们俩玩了这个游戏 然后…
对 他只需要收回另一个…
算了
我们还是去喝点解酒汤吧
把话说完啊 然后呢？
开车 我路上跟你说
真是搞不懂你
（武津室内设计）
玩剪刀石头布怎么会死人呢？
你们没人能活着离开这里
那我该…
唯有我 龙宫仙女
能指引你们生路
-我们相信你 女士
-我们会跟随你
天地神明啊…
从这里便能洞见彼方所有路径
并非用双眼所窥！
天地神明
正牵着我的手引路！
追随我者 可得永生
敏秀
-阻我路者 必死无疑！
-你杀过人吗？
喂 没时间了
如果你下不去手就换队伍
你倒是挺会藏的
敏秀 我昨晚到处找你
可就是找不到
你藏在哪里了？
你是害怕我吗？
你藏得很好 干得好
那个臭婊子还以为自己是神奇女侠
那婊子把我当傻子耍 她居然…
你看到了吗？
妈的 你看到了是不是？
可你却像只死老鼠一样缩着
袖手旁观？
你应该帮她的 那个婊子喜欢你呢
敏秀
我喜欢你现在的眼神
开玩的时候就保持这样 放开去干
萨诺斯那个混蛋已经死了
咱们这个小团体的其他人都死了
只剩你我了
如果你也死了 我会很孤单的
所以这次做个男人吧 敏秀 好吗？
你可以的 兄弟 敏秀
敏秀
回头见 敏秀
纯熙 和我交换
你拿上钥匙
这样我们才都能活
管好你自己吧
我会照顾好自己的
那怎么行？
我知道你拿了刀也成不了事
少装出一副很了解我的样子
或许我不了解 但有件事我很清楚…
你根本下不去手杀人
把刀给我
我会尽快干掉别人 然后就去找你
我会保护你和孩子的 纯熙
你觉得杀人很容易？
只要
能带着你和钱离开这里
杀光所有人我也愿意
为了保护我的孩子
我同样什么都做得出来
那…
你把我杀了吧
游戏一开始 我就去找你
用刀捅我 然后出去
那样你和孩子就能活下来
把刀给我
我会跟别人换队
我们可以待在一起…
妈
你膝盖不好
一进去
那些人就会举着刀扑过来
如果我们待在一起
两个都得死
不 你下不去手的
你怎么可能用这个杀人？
小时候打架 你就总是
像个傻子一样任人揍
你从没伤害过任何人 一次都没有
那你呢？
你能用刀去杀人吗？
爸一直打你 可你从未还过手
我来
我尽力
谢谢
漂亮
十分感谢
那个 你愿意跟我换…
听我说
如果你跟我换队
我就跟你待在一起
保护你到最后 好吗？
但那样你也得杀人才行
你能不能…
你就别管了
我还是会跟你待在一起的
请相信我 我会信守诺言的
好吗？
妈的
怎么？你对我有意见？
你为什么一直这么看着我？
你想把一切怪到我头上？
我犯了什么滔天大错？
我们赢不了的
无论如何我们也赢不了的
妈的 不要再这样看我！
那不是我的错！
如果我们当时和选圈的那些混蛋打
或许我们能赢
我们兴许能赢下战斗
然后赢得投票！
都怪你
他们都是因为
你那荒唐的计划才死的！
是你！是你杀了他们！
游戏即将开始
蓝队 请准备进入游戏场
重复一遍
游戏即将开始
崔理事呢 他怎么没来？
我之前跟他通了电话
他家里突然有急事
这么突然？
是啊
也许他怕了
他装得很强硬 还大声嚷嚷
其实最懦弱
这样也好
他不过是个蹭吃蹭喝的酒鬼
妈 好好藏起来
我抓紧了事 然后就去找你
我会找到你 然后保护你
容植
每次你爸喝醉了 就总威胁要杀了我
但谁先死了呢？
是爸
所以你真以为我会死在这里？
另外 我还有个武器以备不时之需
所以不必担心我
做好你自己的事
不惜一切代价活下去
然后我们一起离开这里 好吗？
不要失言
我一定会去找你的
靠…
抓人者两分钟后进入
大家听好
以免被发现 大家散开去找出口
谁先找到出口
就大喊一声告诉大家！
好主意！
我们互相帮助 一起活着出去！
出来吧出来吧 早晚揪出小尾巴
出来吧出来吧 早晚揪出…
要不要合作？
什么？
你觉得他们会轻易让你下手？
当然不会
他们会拼尽全力反抗
如果我们联手攻击 会容易得多
出来吧出来吧 早晚揪出小尾巴
你没事吧？
金子婆婆 纯熙
跟我来
出来吧出来吧 早晚揪出小尾巴
-小心
-好
我又不是要跟你“谈恋爱”
可以说就是“一夜情”
你捅萨诺斯的时候
简直帅爆了
出来吧出来吧…
红队 请进入游戏场
联手吧
开干！
都怪你
字幕翻译：郑伟